No chance to lose
no gasping， just take flight， take flight， Wings spread， two of us， the sky we're soaring， dreams we're flying
How nice to meet you， just see you again， My thoughts are flying to your heart， to and to and to again
多謝幫襯啊
芝士啦
菠蘿啦，仲有意大利粉
嗯，全部都買齊晒喇
份都OK
我返嚟喇
你返嚟喇，小英妹妹
雪兔哥哥
哥哥你喺度做乜嘢啊？
你睇唔到㗎咩？
雪兔幫我剪緊頭髮喇
嚟開咪順便幫佢剪囖
噉嘅近排我要儲錢啊
哥哥就好啦
難得雪兔哥哥肯幫佢剪頭髮
小英妹妹你剪唔剪啊？
吖
唔好喇
你都係去髮型屋嗰度剪好啲㗎
女仔貪靚啲𠺢嘛
你幫我剪喇
係噉易收下就得㗎喇，嗬
好啊
剪完之後打掃啊
小英，我都幫下手吖
而家你叫我做咩，我都肯做㗎喇
第時我要着婚紗同小狼你
我喂小狼啊
哦，你做咩嘢？
你話係佢
唔通佢仲係害人做啲不良少年？
天春啊
呢邊啲百合都好靚喎
噉好啦
我要呢個吖
係噉，我要邊個好啦？
係小英啊
呀？
咩事啊？
邊個搞成噉㗎？
哎吔，哎吔啦，噠啦啦，噠啊
做咩啊
小英？
你好似好開心噉嘅
點話？
係雪兔哥哥幫我剪㗎
我覺得同以前冇咩唔同咋
雪兔哥哥真係叻啊，天南地北乜嘢都識
唔單止運動叻喎，而且又斯文又英俊
好鍾意啊
小英啊，嚟幫手啦
唔明白啲女仔嘅心情時好時壞嘅
小英妹妹好熟手喎
咁快手嘅
唔係啊，平時佢邊度係咁正經啊？
十足隻怪獸噉
四週圍搞破壞嘅
都唔知佢打掃定係拆屋
冇嚟正經嘅
打掃完
跟住準備晚飯啦
都嚟等我煮吖
成一路黐餐
唔好意思嘅
雪兔哥哥
我幫你啊
多謝你啊
今日太美好喇
有咁多時間同雪兔哥哥一齊
今晚成冇飯食都得喇
吖？
點解噉講啊？
佢幫手煮飯喎
幾好食嘅嘢都變得唔好食啦
哎吔
你講咩？
陶瓷呀？
邊個煲可以煮意大利粉㗎？
用呢個啊
朱世早晨
早晨啊
小英
天氣開始有啲涼囖
嗬？
係啊
小英
你好似好開心噉啊
志仔話畀你聽吖
我琴日簡直係最幸福嘅人嚟啊
哎吔，小英，乜你剪個頭髮嚟咩？
你都覺得嘎？
係兔兔哥哥幫我剪嘅
係啊
咁真係好喇
不過，基佬仔佢話同平時冇咩分別喎
就算小英你剪咗指甲啊
我一眼嚟睇得出㗎喇
早晨
咁多位早晨
早晨啊
吖啊
阿小英啊
係噉嘅
有咩事啊？
某支班同學啊，係你知唔知？
你噉就係唔啱㗎吖
你唔使揸地啦
噚日啦
我親眼見到㗎
你喺商店街間鋪頭推冧晒啲毛公仔
係咪阿小朗？
你講咩啊？
小英啊
噚日你有冇去過文具鋪啊？
冇啊
我去買個意大利粉
買完之後就一直留喺屋企喇
原來真係認錯人啊
我都話㗎啦
小英佢冇理由會做埋啲噉嘅嘢㗎
究竟發生咩事啊？
冇嘢
我哋噚日見到個好似小英你嘅人吒嘛
好似我𠸏？
唔係似啊
我話嗰人根本就係你嚟㗎
小龍
你都見個好？
你要小心啲啊
咩意思啊？
小龍講嘅小心啲咩意思呢？
我我小英啊
多謝老師教導
小英啊
你唔好介意囖
聽講話呢個世界上本來就
有兩個一模一樣嘅人嘅
吖？
仲有另外一個講法㗎
其實每個人都有一個替身㗎
即係話有另外一個自己
如果見到另外一個自己嘅話
即係就快要死啊
吖
原來小羅所講嘅小心淨係噉解啊
係小英啊，真係佢喎
唔好咁冇理心機囖
姿勢啊
內水子話：如果見到另一個自己嘅話
就就會
你話會死嗰個傳聞呀？
唔好咁傻啦
嗰啲只係迷信嚟嘅吒嘛
不過
呃，做乜嘢啊？
我一講佢就出現喇
小英
我喺度啊
做乜嘢啊？
公園度頭先人吓啲細路啊
個樣好似小英你㗎
我冇做過啲噉嘅事啊
小英佢一直都同我一齊喺呢度㗎
睇下呢啲就係證據嚟㗎喇
不過佢又係着住校服㗎
係頭先嗰個女仔啊
一個同小英你一模一樣嘅人啊
聽講佢蝦過啲細路
而且仲喺啲鋪頭度四圍搗亂啊
所以大家都以為呢啲嘢
全部係小英你做㗎
如果再係噉
周圍啲人都會以為我係個壞女仔喇
仲有啊
聽講話見到另一個自己就就會死㗎喇
你嘅意思係指替身呀？
係噉
你見到佢驚唔驚吖？
與其話係驚，不如話怪咯
吖
唔通呢啲又係古羅卡做𠸏？
好啦，不如試下占卜啦
占卜
而家呢個係好機會嚟
就等我教出你點樣用古羅卡進行占卜啦
照我嘅説話去做
首先用左手將啲卡洗勻
好喇
將啲卡搭返埋一齊
然之後用左手分成三份
再用左手搭返埋一齊
順次序啊，唔使
隨你鍾意點樣都得㗎
跟住呢就喺呢
沓卡里邊抽出一啲你想要嘅古羅卡
順次序排好
首先就喺上面放一張
跟住就喺前邊
然之後係左下方
再喺前邊
合埋對眼
跟我講啦
古羅所創造嘅古羅卡喇
請回答我哋嘅疑問啦
請你向我哋顯示出我哋
面前阻礙者嘅真正身份啊
請你向我哋顯示我哋
面前阻礙者嘅真正身份吖
揭開最上面嗰張啦
Wendy真係噉樣吓？
而家所有古羅卡都已經知道你嘅存在吓？
噉即係點啊？
Wendy之卡係代表呢
啲消息已傳達開去喇
即係話小英你收集古羅卡嘅事
所有古羅卡都知道喇
噉係咪所有未修復嘅古羅卡都
已經全部知道晒我嘅事嗱？
除咗嗰啲未澄清過仲係
卡卡狀態嘅古羅卡之外
其他都知喎
噉樣
即係嗰個女仔都係古羅卡嚟㗎啦
呢個可能性可大啊
你揭開呢三張吖
今次嘅古羅卡可以由呢三張卡聯想到㗎
shadow、
water、illusion
最後呢揭開剩低嗰沓卡
嘅最底層嗰張卡啦
可以知道乜嘢㗎？
可以知道佢今次嘅目標
花
桃花
嚇
哥哥啊
小英咁晏嘅
返打打隊啊
小英
係喇
小英啊，你點知道會係你哥哥𠸏？
我唔知啊，但係忽然之間諗起我哥哥
係噉，點知道你哥哥而家喺邊度咩？
憑直覺囖，雖然唔知啊
但係覺得喺呢邊㗎喇
睇嚟小英嘅魔法又增強咗喇
喺呢邊啊
呢架咪哥哥嘅單車
冇錯呀，一定喺呢附近㗎咋？
你跌咗啲乜嘢啊？
呢度乜嘢都冇喎
再行入啲嗰度啦
你冇事吖嘛？
冇事
可能入邊都唔頂喎
嚇？
蘇打士
但係咩？
卡度的氣泡，唔明咗～卡度的氣泡
唔明咗～卡度的氣泡
唔明咗～卡度的氣泡，唔明咗～卡
その良くないもののせいでカードの
気合が消されてしまってるんや
どうしよう
仲要入ディ㗎，、再入ディ吖
點算好啊？
如果哥哥有咩事嘅話，激氣啊
如果我啲力量回復返晒
啲卡喺邊度活動啊？
我都一清二楚㗎
哥哥
小月娥
吖
細路，你嚟做咩啊？
嘿啊，我感覺到有骨頭卡
所以追到嚟啊
發發生咩事啊？
小狼
小狼啊
你個羅江係咪可以揾到古羅卡㗎？
誒，係啊，唔該你啊
用個羅江幫我揾哥哥吖
哥哥，你唔好有事啊
係喇
你唔見咗嘅嘢跌咗喺邊啊
你好想揾返㗎
唔使理我㗎啦
我一定會陪你揾到為止嘅
唔好意思
我諗我企唔到起身㗎喇
喂，係喇
我一定會幫你揾返啲嘢嘅
不過唔該，你可唔可以唔好再扮小英啊？
どうも、あいつが幽霊になったみてで、あんまいい気分じゃねんだ
いつ妹じゃないってわかったの？
最初はあんまし桜にそっくりなんで、
間違えそうになったけど、まあすぐ生きてる人間じゃねえなって
この林には結構いるからな
なんかこの世にまだ用があるらしいのが
、私もの見つかるまで付き合うから
見つけたら行けよ
どこに？
俺の母さんもいるから、
よろしく言っといてくれ
喺嗰度嘅下邊啊
大哥
發生咩？
佢仲有呼吸啊
佢只不過係暈咗咋
你竟然敢傷害我哥哥
魔法對佢無效嘅，小英啊
試下用攻擊魔法啦，火球
真係噉樣
捆綁魔法同攻擊魔法對佢都冇用嘅話
噉即係佢係特殊嘅卡里囖，吖？
特殊嘅卡
用普通嘅魔法係唔可以將佢變返卡㗎
噉而家點啊？
你要估出佢真正嘅身份係乜嘢卡？
呢啲特殊嘅卡，只要畀人認出
就會失去能力變返做卡㗎喇
上菜啊
唔好立兩行埋去啊
你就係佢個妹啊
冇錯，你竟然敢傷害我哥哥吖
快啲諗下佢係咩卡嚟啦
illusion、water、
shadow呢三張卡可以聯想到嘅
嗯吖啊
我做咩佢做咩𠸏？
會有相同動作嘅shadow
倒映出各樣事物嘅water
又唔係真實嘅illusion
吖
你就係
你應該就係miracle
好對唔住
回覆你本來嘅真面目啦
小英，你又會咁叻
諗到佢係Miracle卡嚟𠸏？
因為佢模仿我囖
佢好似係特登噉做
等我知道佢係咩卡噉㗎
佢喺回覆返做卡之前
開始知道自己做錯咗噉啊，係啊
我落下邊食咪得囖？
噉點得㗎？
哥哥，你隻腳受咗傷𠺢嘛？
小英啊
你咩煮乜嘢啊？
哦，你話呢隻啊
係啊，一個人煮嘢食好悶𠺢嘛
咪孭埋隻毛公仔囖
哥哥
對唔住啊，做咩？
都係冇嘢喇
對唔住啦
點解會跌咗落懸崖度㗎？
你唔知咁大意個喎，一言難盡啦
あの林氏いつもトウヤが何か見えるって言ってたとこだよね
これはそれに付き合った結果かな
目が覚めたらいなかったんだ
気が済んだのかな？
きっとそうだよ
你好好忍啊
好味啊
小英唔會親自整㗎
幫我食晒佢啦
不過今次真係可惜喇
小英
我又錯失一次拍低小英戰鬥嘅機會呢
吖
我好味喎
我都要食芝士整個蛋糕啊
好似今次Mira之cut噉
會傷害人嘅古羅cut
以後會唔會再出現㗎？
基路仔可能會都唔頂㗎
係喇，我記得最初遇見基路仔
你曾經話過古羅cut
嘅封印被解開嘅時候
會為呢個世界帶嚟災難㗎
究竟會係咩災難啊？
雖然我唔係好清楚啊
但係喺咪指啲唔好嘅事啊？
因為地球會受到破壞噉呀？
唔會…發生啲噉嘅事㗎？
噉樣係啲咩災難唧？
呢啲嘢因人而異嘅
可能冇災難都唔頂㗎
噉就好喇
我一定會畀心機收集啲古羅卡嘅
為咗唔畀佢哋再出嚟作惡
我要將佢哋收返晒嚟啊
我相信你一定會做得到㗎
拎啲蛋糕畀哥哥佢哋先
好啊
不過，就算古羅卡唔會破壞地球啊
但係可能會傷害某啲人嘅心
마치니， de kake yo， hitori de itatte kurai dakedesho， Loop shite， ochikonde， naosara， Ah， nayanjatte， sotto ni tobidato， shinpai iranai， O mukashi kara， chikuta
Brand new love song， hallel hallelujah， Minna hajikete ai shia，단조나니시조，숙조나단조， Baa baa black sheep
は、今回は特別にワイの
カッコイイ姿を見せたるからな
これは桜がマラソン大會に參加したときにワイと友で桜追っかけたときのグッズや
なかなかえやろ
これで友のレシーバーと連絡が取れるようになっとるんやで
ちなみに友がくれたんや
でやった？
普段のお茶目なワイもええけど、本間の
ワイはもっともっとカッコイイやで
ほな
願い事が葉うっていう守りを神社に買いに行ったんだけど、怖え
神社が迷路になっちゃった
なんで？
カードキャッター桜、桜と素敵な先生
次回も桜と一緒にでる